Agent za učenje pomaže vam da
unapredite svoje veštine kroz
personalizovane procene prilagođene
vašoj ulozi.
Nakon što izaberete da procenite sebe
za oznaku veštine povezanu sa vašom
ulogom, možete da prilagodite iskustvo
tako što ćete izabrati nivo težine i
broj pitanja.
Procena se sprovodi kroz pitanja sa
višestrukim izborom odgovora.
Nakon što se odgovori na sva pitanja,
na osnovu vaših odgovora, agent za
učenje identifikuje vaše prednosti i
oblasti za poboljšanje i pruža jasne,
primenljive povratne informacije.
Takođe može da kreira prilagođeni plan
učenja na osnovu vaših preferencija i
zahteva.
To vam pomaže da dodatno izgradite
veštine.
Ovaj tok stalne procene i poboljšanja
pomaže vam da pratite svoj napredak,
popunite praznine u veštinama i
postanete sigurniji u svom putovanju
učenja.